(每當傷痛的數量增加)
(它就會順著我的靜脈)
(穿透心臟)
(在我遺忘之時  抵達腦門)
(雖然不怎麼痛苦就是了)
(這微不足道的)
(從隙縫中漏出的怨嘆聲)
(就請你通融一下吧)
(如此沒出息的我)
(不管是話語還是淚水  全部)
(就連恣意長出的翅膀)
(現在也都會全部承受)
(然後我將再一次)
(把全部都留在這裡)
(無所畏懼)
(朝向這片天空)
(循著那隨風飄揚的羽翼而去)
好了  大概就是這樣吧
好厲害
你甚麼都會自己做嗎
大部分的東西都能自己想辦法吧
基礎是父親大人教的
剩下就靠自學了
畢竟在山裡都是獨自一人
好想找個地方試射啊
月落先生
請你也教我武器的使用方法
我想變強
說得也是
(第十二話  雙使侍從與祈禱師)
打擾了
是上次的那個…
我叫真琴
立川真琴
上次受你們關照了
對啊  是真琴小姐
你好
是那個帶著狸貓跟狐狸的人啊
今天是來工作的嗎
是的  仁先生叫我來一趟
赤井跟綠  你們也好啊
話說回來  我還沒看過牠們的能力
牠們的專長是綁架  也就是抓人
羽村帶來的陰陽也是這樣對吧
可以把人藏起來或放出來
所以你們上次才會被找來抓我們啊
真真的使者是怎樣抓人的呢
甚麼真真…
赤井可以變成人類的模樣
我會讓牠變成美女設下美人計
至於綠…
俗話不是說「狸貓的●丸大如八疊」嗎
牠可以張得很開  變得跟漁網一樣
然後瞬間把目標包起來帶走
用八疊大的●丸包起來帶走？
牠以前還參加過四國歷史悠久的狸貓大戰
被狸貓的蛋蛋包起來綁走…
這也太恐怖了吧
謝謝你們比綠還早抓到我
陰陽…
綠簡直是最兇狠的雙使了吧
話說  人家說你有事找她來一趟的
你該不會是想叫綠去綁架兄長吧
才不是
我請她過來是為了要調查不存在的西門
奇怪
我記得這裡之前真的有道門啊
進來之後旁邊有顆大石頭…
然後是枇杷跟梨子樹
西門絕對是在這裡沒錯
為甚麼沒有門啊
老師可能有辦法塗改這裡
如果是波久禮老師的雙使做的
在一段時間內都會是黑白的
馬上就會被發現了吧
這邊有條不明顯的線
哪裡
真的啊  好整齊的線
這邊也有
這個寬度應該夠開一道門了吧
這條線是用剃刀…？
不
是用某種更鋒利的東西…
新鄉先生  櫃枱有人找你
好  帶他來房間吧
打擾了
你好  舅舅
你看起來很有精神啊  遊馬
都是託你的福
每次都讓你過來這邊  真是抱歉啊
既然你這樣覺得
偶爾也可以親自來一趟影森宅邸啊
別開玩笑了
我才不想被冬樹的「閻魔帳」拿到情報
可是如果沒帶雙使
我也不想進那間宅邸
沒人會攻擊赤手空拳的你
後來怎麼樣了
也沒怎樣
就跟報告的一樣
亞晨小姐留在影森家
月落則在田寺那邊
居然白白讓「封」的小鬼跑了
遊馬啊
你到底在搞甚麼
明明是個千載難逢的機會
竟然連雙胞胎的其中一個都抓不到
你要怎樣解釋啊
月落跟他的雙使沒那麼好對付
你也來現場看看就會知道了
讓那個漫畫家消失吧
只要沒有那傢伙
你就是下一任掌門人了
就算波久禮死掉
我覺得現任掌門人在短期內也不會死啊
既然不能來硬的
那就去攏絡亞晨啊
她就是個沒見過世面的小女孩
你就哄騙她  把她弄到手啊
一個大人對16歲的孩子動手是犯罪啊
太死腦筋了吧
你跟你老媽一樣沒用
我沒甚麼其他要報告的了
就先回去了
請你偶爾來影森宅邸玩一下吧
吵死了
奇怪
你外甥已經回去了嗎
我忘記跟他說你也在了
算了  你們總有機會見到吧
新鄉先生啊
你的外甥是不是有點沒教養啊
如果你因為他是親人就大意
是會害到自己的
照顧一個小孩就很辛苦了
一次照顧兩個可是會累死人的
沒問題嗎
沒問題吧
他很可靠
在解放手長腳長之後
就算賠上自己性命也想收拾善後
責任感很強
這是甚麼啊　　頭腦也很好
- 是哪位出名的風神嗎
- 能簡要回答我想知道的事
他是個好孩子
沒問題的
這種努力想當好孩子的人
其實很容易把自己累垮啊
找到了  就是這個吧
甚麼
地方公共團體關於失蹤人口的情報頁面
這個資料庫記錄了
失蹤者最後被目擊的日子等情報
我搜尋了東北地區在月落出生前的紀錄
金城渚
在舊東村登山口的信箱中找到入山申請書
時間跟年齡也對得上
看來還是沒有寫住址啊
你們在講母親大人的事嗎
是啊  這個人應該是渚小姐吧
亞晨說母親大人是沖繩出身的
金城在沖繩是很常見的姓
沖繩是這樣寫啊
亞晨說過渚要回家鄉找家人吧
也就是說
月落至少還有外公或外婆在
我跟蹤田寺隆  找到他的巢穴了
跟蹤田寺？
我們的目標明明是要獲得哥哥的信任
為甚麼要擅自做這種事
這次的跟蹤
可能會被當作是影森家的意思
那果然是一種結界  叫做「迷途之家」
我派去跟蹤的兩個部下死了
又失蹤了嗎
不是失蹤  是死亡
一個19歲一個40歲
兩個人都是無親無故的單身男性
因為還能當作假身份使用
我已經留下他們活著時的戶籍了
如果死掉的不是19歲的男性
而是女生的話
可能勉強還能給卡布用吧
真可惜
亞晨小姐也是
可以當作假身份的
16歲左右就死掉又無親無故的女生
真的很難找啊
卡布說她現在這樣就好
亞晨小姐的個性那樣
應該也不會想篡奪別人的人生吧
喂
阿仁  你在宅邸嗎
亞晨接到電話了
是沖繩的外婆打來的
我很有精神
是的  外婆也都沒變呢
影森先生對我很好
是的
對不起
我還不知道父親大人跟母親大人的下落
是嗎
畢竟是渚
我一直覺得她可能某天就會突然回來了
不過我最近身體也變差了
雖然我也很想見渚
但是我更想見見亞晨你
畢竟你是我可愛的孫女啊
趁我還有精神時
即使是一眼也好  好想見見亞晨你啊
對不起  外婆
我還不能過去找你
因為那樣會給你添麻煩
是
可以聽到你的聲音真是太好了
下次再打給我吧  再見
外婆還是跟平時一樣
一字一句都沒變  跟平時一樣
趁我還有精神時
即使是一眼也好  好想見見亞晨你啊
畢竟你是我可愛的孫女啊
趁我還有精神時
即使是一眼也好
好想見見亞晨你啊
好想見你啊
不用擔心
沒事的
可惡
那麼  只要去找那個姓金城的人
就能知道母親大人的情報…
你以為沖繩有幾個姓金城的人啊
那可是當地數一數二多的姓啊
渚小姐是在去找家人的路上失蹤的
接觸那邊的親戚太危險了
可能會害那邊的親戚也陷入危險之中
也有可能敵人已經在金城家
設下陷阱並守株待兔了也說不定
既然影森家收留過渚小姐
他們應該已經查出
是沖繩的哪戶金城家了吧
可是既然他們沒有
連那邊的親戚也一起保護的話
就代表很可能是那樣吧
果然只能從上一代田寺家掌門人找起了嗎
我去見見「祈禱師」
(祈禱  驅魔  靈障治療)
你好
歡迎光臨
能在白天看到你還真稀奇啊
反正也沒其他客人了  幫我換成關店吧
好啊
村裡怎麼樣  還是一樣和平嗎
關於這個
聽說村裡的阿左美要七歲了
麻煩你幫忙「祈禱」一下了
還是打個疫苗比較好
應該是要打麻疹跟風癩的吧
我準備一下
還有村裡被影森襲擊  死傷慘重
這個要先說吧
怎麼講得像是打疫苗的附帶話題一樣啊
這個比較重要吧
主菜不是都比較遲才上嗎
真是的…
另外  不是有傳聞說雙胞胎之一
跑到影森那邊了嗎
你是說亞晨吧
她得到「解」的力量
把東村的結界解開並進來了
帶著影森家的軍隊一起
月落呢  他被帶走了嗎
沒有
我照山羽婆婆的命令
帶著月落逃出來了
他現在在凡間
雖然才剛下山就被影森找到
鬧出了一堆事情
目前總算是甩掉追兵了
拜託你了
絕對不能連月落都落入別人手中
亞晨真的得到「解」的力量了嗎
絕對沒錯
她說自己是死過一次才得到那個力量的
我還以為「解」跟「封」
只是老一輩們的幻想
然後啊
我覺得自己一個人沒辦法保護好月落
就想借助上一代掌門人的智慧
可是我不知道他現在人在哪裡
上一代掌門人還是跟以前一樣音訊全無嗎
已經十年沒有任何聯絡了
你那邊呢
一樣完全沒有聯絡
那他是不是死在甚麼地方了
要我幫你去跟東村的相關人士問一下嗎
拜託你了
那月落現在藏在哪裡呢
他在我的秘密巢穴
那就放心了
不  他意外地血氣方剛啊
說甚麼「管你是誰」
「想要我命的人就即管來吧」
還說「會把所有人都打倒再問出情報」
很有幹勁啊
很困擾啊
希望他也能替照顧他的我想一想啊
所以
我就像這樣抽不出身
應該暫時不能回村裡了
這樣啊
那我就回村裡看看
順便幫阿左美「祈禱」吧
拜託你了
應該有挺多人受傷了
多帶一些藥物過去吧
話說回來
我昨天晚上遇到了一個怪人
他的腰間掛著刀…
不  那把大刀與小刀應該是雙使吧
他一瞬間就衝到我面前
你被砍了嗎
沒有
當我回過神來時  已經暈倒在地上了
身上完全沒有傷口
那傢伙到底是甚麼人呢
色狼嗎
畢竟月落在我們這邊
他可能是來刺探的人
刀的雙使…
我也會注意的
上一代掌門人的事有甚麼新發現的話
記得聯絡我啊
好
回村裡的時候不要被跟蹤了啊
祈禱師兄
我會好好注意的
哎呀
哎呀呀
這真是太慘了
到處都在辦喪事
是祈禱師先生
山叔先生
小朋友們  你們沒事啊
有一班怪人跑來村裡殺了好多人
我聽寺先生說了
他們騎著好大的鐵鳥
還會射奇怪的鐵球  真的很奇怪
左右大使也不見了
一定是有邪惡的神跑進來村裡了
左右大使被毀掉了嗎
他們用看不到的力量
把好多大人砍成兩半了
阿左美的媽媽也死了
來  神要進去了
稍微忍耐一下
好  結束了
這樣邪惡的病神就不會入侵你了
可以拿下面罩了  阿左美
她好像親眼看見媽媽的頭被砍下來
可惡  不可原諒影森家的人
山叔先生  你沒事吧
有沒有被影森家的人盯上
雖然路上有人跟蹤我
但我甩掉對方了  不用擔心
我們果然還是該儘快
讓月落能用「封」的力量才對
這樣當時就不會被影森家搞成這樣了
五個人
我至今已經派了五個精挑細選的「山賊」
去對月落下手
結果沒有人回來凡間
他可是有著能夠射落山雞的實力呢
人類對他來說太遲鈍了
你們不是他的對手
所以我們要先準備人質才行
就是啊
你們好啊  東村
這是甚麼啊…
你是那個夜路上的色狼嗎
沒禮貌
我不是夜路上的色狼
我叫與謝野威蕃
怎麼回事
這是甚麼情況
是看不見雙使的人啊
這麼好辦事真不錯
(繼續看著我吧)
(好讓我不會離你而去)
(緊緊抱著我吧)
(好讓我不會放聲哭泣)
(背後吹來了一陣風)
(那道絲線穿過背脊)
(抵達血液之時)
(啊啊)
(我又找到了好像能飛翔的翅膀)
(如果說)
(你也還在準備離巢的話)
(我們就一起)
(出發飛行吧)
(下集預告)
看那張臉…
你就是亞晨的冒牌貨嗎
出發吧
要去一下服務區嗎
你去幫助月落吧
(第十三話  大凶與小凶)
(字幕由官方提供)